ຮູບເງົາໂດຍ
ແມ່ຍິງເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນແລະສວຍງາມແລະໃສ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ກ້າຫານນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າ.
ເວີຣ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນຕັດຜົມຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນເວີ.
ດຣ ເວີຣ໌, ນາຍພົນໂຮລລີສຢາກເຫັນທ່ານໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ, ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ການແຈ້ງເຕືອນສັ້ນໆ, ບິລ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານທັນທີ. ໄລລ?
ໃນເວລາໂອ້ສາມຮ້ອຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້, TDRSS
ໄດ້ຈັບແສງສະຫວ່າງການເດີນທາງອັດຕະໂນມັດທີ່ອອກອາກາດໃນໄລຍະເວລາສອງນາທີໃນວົງຈອນເນປຕູນ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້... ນີ້ແມ່ນປະສານງານດຽວກັນກ່ອນທີ່ເຮືອຈະຫາຍໄປ...
ນີ້ແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນບໍ? ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການໂຊກແຊງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຄວາມໂຊກແຊງ.
ຮູສຕັນຢືນຢັນລະຫັດໂທລະພາບແລະລະຫັດຕົວຕົນ.
ມັນເປັນ Event Horizon. ນາງກັບມາແລ້ວ.
ເຮືອນັ້ນຖືກສູນເສຍໃນອະວະກາດເລິກ, ເມື່ອເຈັດປີກ່ອນ. ຖ້າເຮືອໄຕຕານິກໄດ້ເດີນເຮືອເຂົ້າໄປໃນທ່າເຮືອນິວຢອກ, ຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າມັນເປັນທີ່ຍອມຮັບໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ. ຮູສຕັນຢາກໃຫ້ Aerospace ສົ່ງທີມງານຊອກຫາແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
, ສືບສວນແຫຼ່ງຂອງການສົ່ງ. ຖ້າມັນເປັນເຫດການ Horizon ແທ້ຈິງ, ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມການຊ່ວຍເຫຼືອ. ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານກະກຽມບົດລາຍງານລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບລະບົບຂອງເຮືອ ສໍາ ລັບລູກເຮືອຊ່ວຍເຫຼືອ...
ການລາຍງານທີ່ຂຽນບໍ່ໄດ້ຄາດຄະເນຕົວປ່ຽນແປງໃນພາລະກິດແບບນີ້
. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປກັບພວກເຂົາ.
ດຣ ເວີຣ໌, ເຈົ້າບໍ່ມີປະສົບການກັບຂັ້ນຕອນການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບລະບົບກະຕຸ້ນຂອງເຮືອ. ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດປະເມີນຜົນງານຂອງການຂັບເຄື່ອນແຮງດຶງດູດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົ່ງທີມງານຄົ້ນຫາແລະຊ່ວຍເຫຼືອອອກໄປບ່ອນນັ້ນຄົນດຽວແລະຄາດວ່າພວກເຂົາຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ. ນັ້ນຈະເປັນຄືກັບ... ຄືກັບການສົ່ງເຄື່ອງຈັກລົດເພື່ອເຮັດວຽກໃນເຮືອຂົນສົ່ງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມປາຖະຫນາຂອງທ່ານທີ່ຈະຟື້ນຟູຊື່ສຽງຂອງທ່ານ
, ດຣ ເວີຣ໌, ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນໃນເລື່ອງນີ້.
ນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂ້ອຍເລີຍ! ເຫດການ Horizon ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນດ້ວຍເຫດຜົນດຽວ: ເພື່ອໄປໄວກວ່າແສງສະຫວ່າງ.
ຈິນຕະນາການມະນຸດໃນການຄົ້ນຄວ້າລະບົບແສງຕາເວັນ ໃຫມ່, ການຄolonize ໂລກໃຫມ່. ເຈັດປີກ່ອນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ສູນເສຍເຮືອແລະລູກເຮືອ. ພວກເຮົາສູນເສຍຄວາມຝັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ໄລລ໌
, ຫຼິ້ນການບັນທຶກ ສໍາ ລັບດຣ ເວີຣ໌.
ການຄວບຄຸມການເດີນເຮືອພະຍາຍາມຕ້ອນຮັບເຮືອ. ນີ້ແມ່ນການຕອບໂຕ້ດຽວ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ການສົ່ງຕໍ່ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ,
ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ຕໍ່ໄປ. ພຽງແຕ່ແສງສະຫວ່າງ, ທຸກໆສອງນາທີ.
ພວກລູກເຮືອບໍ? ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ເຮືອມີລະບົບສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ
ຊີວິດເປັນເວລາສິບແປດເດືອນ. ພວກເຂົາຫາຍໄປເຈັດປີແລ້ວ.
ບາງຄົນໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມນັ້ນ. ນາຍພົນ, ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂ້ອຍໃສ່ເຮືອນັ້ນ.
ມັນກົງກັນຂ້າມການຕັດສິນໃຈທີ່ດີກວ່າຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະຈັດການເລື່ອງນີ້ໂດຍຜູ້ຊາຍຢູ່ລຸ່ມ
. ເຈົ້າຈະຮູ້ການຕັດສິນ ໃຈຂອງຂ້ອຍໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້.
ຂອບໃຈ
ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍ, ບິລ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດທີ່ຈະສົ່ງລາວຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ໄລ່ບິລ ເວີຣ໌. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຖືຕໍາແຫນ່ງຂອງໂອເປນເຮມເມີຢູ່ປຣິນສຕັນ. ຖ້າ Event
Horizon ໄດ້ເຮັດວຽກ, ລາວຈະລົງໃນປະຫວັດສາດເປັນຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນວິທະຍາສາດນັບຕັ້ງແຕ່ໄອສໄຕນ໌.
ການສອບສວນທາງການໄດ້ກ່າວຫາການອອກແບບຂອງເວີຣ໌ວ່າເປັນການສູນເສຍຂອງເຮືອ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາກະຕ່າໂທດແລະເວີສ໌
ເຫມາະ ສົມກັບບັນຊີ. ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຮືອ.
ລາວຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ລາວບໍ່ຂຶ້ນກັບພາລະກິດນີ້. ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼືບໍ່, ລາວກ່າວໂທດຕົວເອງ
. ລາວໃກ້ຊິດກັບມັນເກີນໄປ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເມຍຂອງລາວ.
ມັນເປັນເວລາສອງປີນັບຕັ້ງແຕ່ນາງຕາຍ. ລາວໄດ້ຜ່ານມັນແລ້ວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ມິລເລີຢູ່ໃສ?
ເຮືອເລວສ໌ ແລະ ຄລາກສ໌ຫາກໍ່ກັບມາຈາກການລາດຕະເວນໃນສາຍແອວດາວທຽມ
, ນາງໄດ້ຈອດຢູ່ໃນຖັງສີ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາມືຂອງຂ້ອຍໃນຫົກອາທິດແລະດຽວນີ້ສິ່ງນີ້
. ເປັນຫຍັງມາສ໌, ຄັບປິນ, ມາສ໌ບໍ່ມີແມ່ຍິງ...
ສມິດເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ເນປຕູນ? ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນເຊັ່ນກັນ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ກົດລະບຽບ:
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບ, ພວກເຮົາໄປ. ຫຼັກສູດຖືກລັອກໄວ້ບໍ?
ປິດແລະໂກກ.
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານເຄື່ອງ ຫມາຍ ພາຍນອກແລ້ວ,
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ການຂັບເຄື່ອນໄຫວໄອອນໄດ້ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານພ້ອມແລ້ວ.
ຈາສຕິນ?
ທຸກຢ່າງສີຂຽວໃນກະດານຂອງຂ້ອຍ, ຄັບປິນ.
ເລີ່ມການນັບຄືນ.
ການຂັບເຄື່ອນໄຫວໄອອນຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ... T- ຫຼຸດສິບນາທີ.
ໄປ.
ຂ້າມັນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຫຼິ້ນສປາມໃນຖັງ.
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນກັບຂ້ອຍ, ຄູເປີ.
ຄັບປິນ ມິລເລີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ...
ເວລາ ກໍາ ລັງແລ່ນແລ້ວ, ດຣ ເວີຣ໌. ຖ້າເຈົ້າຕິດຕາມຄົນງານທີ່ເຫຼືອ
, ພວກເຂົາຈະສະແດງເຈົ້າໄປຫາຖັງແຮງດຶງດູດ.
ຄວາມຊັກຊ້າແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ໂຫຼດເຄື່ອງລ້າງ CO2 ສຸດທ້າຍ. ດີເປັນເວລາສີ່ເດືອນ.
ຂ້ອຍຂໍເອົາຜູ້ແທນ ສໍາ ລັບເຈົ້າແຕ່ບໍ່ມີໃຜ...
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບອະດີດຂອງຂ້ອຍ, ລາວຈະຮັກສາເດັນນີໃນວັນຄຣິດສະມາດແລະຂ້ອຍຈະເອົາລາວໃນລະດູຮ້ອນນີ້
. ສະບາຍດີ, ຄັບປິນ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເປັນເວລາສອງເດືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ສະ ເຫນີ ບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຄັບປິນ ມິລເລີ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍໂອກາດນີ້...
ດອກຕໍເວີຣ໌, ທີມງານຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປພາລະກິດຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາຢາກ. ພວກເຮົາຖືກດຶງອອກຈາກການພັກທີ່ສົມຄວນດີ
, ເພື່ອຖືກສົ່ງອອກໄປກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດ, ແລະບໍ່ມີໃຜບອກພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານແລະທີມງານເມື່ອພວກເຮົາຮອດອະວະກາດເນປຕູນ
.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ, ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຖືກບອກແລະຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນໂຊຟນ Grav?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ລາວແຂງແຮງ, ແຕ່ລາວເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ. ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຈະອອກໄປກັບລາວ
. ລາວເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຄັບປິນ ຈໍາ ນວນ ຫນ້ອຍ ໃນບໍລິການທີ່ມີປະສົບການໃນຂອບເຂດພາຍນອກ.
ລາວໄດ້ຜ່ານແມຣສແລ້ວບໍ?
ລາວຮັບໃຊ້ໃນໂກລີອາຕ໌.
ເຮືອນັ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກທໍາລາຍບໍ?
ພວກເຂົາພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອເຮືອຂົນສົ່ງການສະ ຫນອງ ທີ່ໄປຫາໄຕຕານ. ຖັງ oh- ສອງຂອງເຮືອກະຕຸ້ນແຕກໃນລະຫວ່າງການຊ່ວຍເຫຼືອ, ນໍ້າຖ້ວມທັງສອງເຮືອດ້ວຍອົກຊີເຈນທີ່ບໍລິສຸດ
. ມີແສງສະຫວ່າງແລະເຮືອທັງສອງຖືກເຜົາໄຫມ້. ຄັບປິນແລະຄົນອື່ນສາມຄົນພຽງແຕ່ເຮັດມັນໄປຫາເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ. ຄາປິນມິລເລີສາມາດ...
ລາວບໍ່ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນຫຍັງໃນເວລາສິບສອງຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາບໍ?
ເມື່ອເຄື່ອງຂັບເຄື່ອນໄຫວໄອອນຍິງ, ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາປະມານ
30 ຈີສ໌. ໂດຍບໍ່ມີຖັງ, ກໍາລັງຈະແຫຼວກະດູກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຫັນຜົນກະທົບຕໍ່ແມວແລ້ວ.
ຫ້ານາທີ.
ໃສ່ສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນແລະພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ລະວັງນິ້ວມືຂອງທ່ານ.
ການຕີຫົວໃຈຫຼຸດລົງ... ອຸນຫະພູມຮ່າງກາຍຫຼຸດລົງເປັນ 80...
70... 60... 50... 40 ອົງສາຟາເຣນເຮັດ. ລາວຢູ່ໃນສະຖາບັນ.
ບີລີ...
ຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ...
ສົບຂອງລູກເຮືອທັງເຈັດຄົນ, ຖືກໂຈະບໍ່ເຄື່ອນໄຫວໃນເຈລ.
ແຄລເລີ?
ຄເລຍ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຄເລີ?
ຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ...
ແຄລເລີ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນ ຫຍັງ. ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
ຂ້ອຍດີແລ້ວ. ຂ້ອຍດີ...
ຍ້າຍຊ້າໆ. ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານະການເປັນເວລາສິບຫົກມື້
. ເຈົ້າຈະປະສົບກັບຄວາມຜິດປົກກະຕິ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ສະບາຍດີ, ດຣ ເວີຣ໌, ຢ່າຢ້ານພວກເຮົາແບບນັ້ນ. ກາເຟບໍ?
ຫຍັງ?
ກາເຟ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
ເຮ້, ສຕາກ. ເຈົ້າຢາກແຫ້ງຫລັງຂ້ອຍບໍ?
ບາງທີເມື່ອເຈົ້າສິ້ນສຸດການເຕີບໃຫຍ່.
ສຕາກ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງຂົວ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສໍາເລັດການແຫ້ງ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມາແລ້ວ, ຄົນ, ໄປ! ແລະຄູເປີ... ໃສ່ກະເປົາບາງຢ່າງ.
ຫຼິ້ນມ້າ, ແມ່, ຫຼິ້ນ ມ້າ...
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນມ້າບໍ...
30 ຊົ່ວໂມງໄປສູ່ວົງຈອນເນປຕູນ.
ກະດານທັງ ຫມົດ ແມ່ນສີຂຽວ, ທຸກຢ່າງແມ່ນຫ້າຕໍ່ຫ້າ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້. ຈາສຕິນ, ເຈົ້າຢາກເກັບມັນໄວ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ຟັງຟັງ. ດັ່ງທີ່ທ່ານທຸກຄົນຮູ້ໃນປັດຈຸບັນ, ພວກເຮົາມີການເພີ່ມເຕີມຕໍ່ທີມງານຂອງພວກເຮົາ
. ດຣ ເວີຣ໌, ນີ້ແມ່ນ: ສຕາກ, ການເດີນເຮືອ; ສມິດ, ນັກບິນ, ຈາສຕິນ, ວິສະວະກອນຂອງເຮືອ -
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນລາວວ່າ Baby-bear ໄດ້, ລາວມັກມັນ...
ນີ້ແມ່ນຄູເປີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງເຮືອນີ້, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ບາລາສຕ໌.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດແລະຄົນ ທໍາ ລາຍຫົວໃຈ...
ລາວເປັນວິຊາການຊ່ວຍເຫຼືອ. ເປຕສ໌, ວິຊາການທາງການແພດ. ດີຈີ...
ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະນີ້ແມ່ນນັກຊ່ຽວຊານພາລະກິດດຣ ວິລຍາມ ເວີ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງໄປໃສ. ດຣ ເວີຈະບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະບອກເຈົ້າແມ່ນຖືກຖືວ່າເປັນລະຫັດສີດໍາໂດຍ NSA.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມລັບສູງສຸດ, ຄູເປີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ອົງການ USAC ໄດ້ຈັບການສົ່ງວິທະຍຸຈາກວົງຈອນທີ່ສໍ້ໂກງຢູ່ອ້ອມແອ້ມເນປຕູນ
. ແຫຼ່ງທີ່ຖືກລະບຸວ່າເປັນ Event Horizon.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ນາງຫາຍໄປດ້ວຍມືທັງ ຫມົດ, ຫຍັງ, ເຈັດ...
ເມື່ອເຈັດປີກ່ອນ, ເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາໄດ້ລະເບີດ...
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ...?
ໃຫ້ຄົນຕາຍພັກຜ່ອນ, ຜູ້ຊາຍ...
...
ຍົກເລີກການພັກຜ່ອນຂອງພວກເຮົາແລະສົ່ງພວກເຮົາອອກໃນພາລະກິດໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ...!
ທຸກຄົນງຽບ! ໃຫ້ຜູ້ຊາຍເວົ້າ.
ສິ່ງທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ຕໍ່ສາທາລະນະກ່ຽວກັບ Event Horizon, ວ່ານາງເປັນເຮືອຄົ້ນຄວ້າອະວະກາດເລິກເຊິ່ງ, ວ່າເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາຂອງມັນໄດ້ມີຄວາມສໍາຄັນ, ວ່າເຮືອໄດ້ລະເບີດຂຶ້ນ
... ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. The Event Horizon ແມ່ນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງໂຄງການລັບຂອງລັດຖະບານເພື່ອສ້າງເຮືອບະວະກິລາມີຄວາມສາມາດໃນການບິນໄວກວ່າແສງສະຫວ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ກົດ ຫມາຍ ຂອງຄວາມສົມດຸນຫ້າມການເດີນທາງໄວກວ່າແສງສະຫວ່າງ...
ຄວາມສໍາພັນ, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລະເມີດກົດ ຫມາຍ ຂອງຄວາມສໍາພັນໄດ້, ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດໄປອ້ອມຂ້າງມັນໄດ້.
ເຮືອບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄວກວ່າຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງແທ້ໆ; ມັນສ້າງປະຕູຂະຫນາດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮືອ"ໂດດ" ຈາກຈຸດ ຫນຶ່ງ ໃນຈັກກະວານໄປຫາອີກຈຸດ ຫນຶ່ງ, ໄລຍະແສງອາທິດ.
ແນວໃດ?
ດີ, ໃນແງ່ຂອງຄົນທົ່ວໄປ, ເຈົ້າໃຊ້ສະ ຫນາມ ແມນຕິກທີ່ ຫມູນ ວຽນເພື່ອສຸມໃສ່ແສງແຄບຂອງດຶງດູດ; ເຫຼົ່ານີ້ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ fold space-time
ທີ່ສອດຄ່ອງກັບ dynamics ຂອງ Weyl tensor ຈົນກວ່າຄວາມໂຄ້ງຂອງອະວະກາດເວລາກາຍເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຢ່າງບໍ່ຈໍາກັດແລະເຈົ້າມີ singularity...
ເງື່ອນໄຂຂອງຄົນລາວ.
ເຮ້...
ເວົ້າວ່າເຈ້ຍນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນອະວະກາດເວລາ, ແລະເຈົ້າຢາກຈາກ" ຈຸດ A" ຢູ່ບ່ອນນີ້......
ເຖິງ" ຈຸດ B," ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ. ດຽວນີ້: ໄລຍະຫ່າງສັ້ນທີ່ສຸດລະຫວ່າງສອງຈຸດແມ່ນຫຍັງ?
ເສັ້ນກົງ.
ຜິດ. ໄລຍະຫ່າງສັ້ນທີ່ສຸດລະຫວ່າງສອງຈຸດ...
... ແມ່ນສູນກາງ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມໂດດດ່ຽວເຮັດ: ມັນກະຕຸ້ນພື້ນທີ່, ສະນັ້ນຈຸດ A ແລະຈຸດ B ມີຢູ່ຮ່ວມກັນໃນພື້ນທີ່ແລະເວລາດຽວກັນ
. ຫຼັງຈາກເຮືອຜ່ານປະຕູນີ້, ສະຖານທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິ. ມັນເອີ້ນວ່າການຂັບເຄື່ອນແຮງດຶງດູດ.
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງສົ່ງເຈົ້າໄປ.
ສະນັ້ນຖ້າເຮືອບໍ່ໄດ້ລະເບີດ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເປັນການເດີນທາງຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງເຮືອ, ເພື່ອທົດສອບການຂັບເຄື່ອນ. ເຫດການ Horizon ໄດ້ຍ້າຍໄປຫ່າງໄກທີ່ປອດໄພໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ໄອອນ. ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຕໍ່ໄປເພື່ອເປີດໃຊ້ນະໂຍບາຍແຮງດຶງດູດ.
ແລະເຮືອຫາຍໄປຈາກຂອບເຂດຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ. ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ຣາດາ, ບໍ່ມີການສື່ສານທາງວິທະຍຸທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ, ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ທາງວິທຍຸຂອງປະເພດໃດໆ. ພວກເຂົາຫາຍໄປໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ. ຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້.
ມັນຢູ່ໃສເປັນເວລາເຈັດປີທີ່ຜ່ານມາ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢືນຢັນການຕິດຕໍ່ສົດໃດໆໄດ້, ແຕ່
TDRSS ໄດ້ຮັບການສົ່ງສົດດຽວຈາກ Event Horizon.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງໃດໆຂອງມະນຸດ.
ຮູສຕັນໄດ້ຜ່ານການບັນທຶກຜ່ານເຄື່ອງກັ່ນຕອງຫຼາຍຢ່າງແລະແຍກສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສຽງຂອງມະນຸດ
.
ພຣະເຢຊູ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບພາສາລາຕິນ.
ພາສາລາຕິນ? ໃຜເວົ້າພາສາລາຕີນ?
ບໍ່ມີໃຜ. ມັນເປັນພາສາຕາຍແລ້ວ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຕາຍແລ້ວ.
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ?
ພວກຊ່ຽວຊານດ້ານການລະຫັດຂອງ NSA ໄດ້ລະຫັດບາງຂໍ້ຄວາມ...
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ:"... ປົດປ່ອຍຂ້ອຍ..."
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດແປພາສາສ່ວນທີ່ເຫຼືອໄດ້, ມັນສໍ້ໂກງເກີນໄປ.
ປົດປ່ອຍຂ້ອຍ. ປ່ອຍຂ້ອຍ.
ຈາກຫຍັງ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທີມງານຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ? ຫຼັງຈາກເຈັດປີ?
ເຮືອບິນ Event Horizon ມີການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຊີວິດພຽງແຕ່ສິບແປດເດືອນເທົ່ານັ້ນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
, ແຕ່ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງການສົ່ງ... ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດວ່າບາງຄົນສາມາດທົນທານໄດ້ຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້.
ຄັບປິນ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມຄວາມສ່ຽງ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເທບ, ສມິດ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ລອດຊີວິດ.
ການຂ້າມທ້ອງຖິ່ນ. ມຸມການເຂົ້າໃກ້ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສິບສີ່ ອົງສາ.
ມາຮອດສາມສາມສີ່...
ໄປທາງສາມສາມສີ່...
... ເຮັດໃຫ້ເວັກເຕີການເຂົ້າໃກ້ຂອງທ່ານເປັນລົບສິບສີ່ ອົງສາ...
ຫນຶ່ງ ສີ່ ອົງສາ...
ພວກເຮົາມີລັອກໃສ່ແສງສະຫວ່າງການເດີນທາງຂອງ Event Horizon
. ມັນຢູ່ໃນ ionosphere ເທິງ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນການຕັດບາງຢ່າງ.
ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າມາຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ສຕາກ, ຂຶ້ນໂຮນ, ເບິ່ງວ່າມີໃຜຟັງບໍ...
ນີ້ແມ່ນເຮືອບັນຊາການອະວະກາດສະຫະລັດ ເລວສ໌ ແລະ ຄລາກສ໌, ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຫດການໂຮຣຊອນ
, ເຫດການໂຫຣຊັນ, ເຈົ້າອ່ານບໍ...? ນີ້ແມ່ນເຮືອບິນເລວສສ໌ແລະຄລາກ ສວຍພອນ...
ຄວາມໄວທີ່ເຫມາະສົມ... ດຽວນີ້. ໄລຍະທາງເພື່ອເປົ້າຫມາຍສິບພັນແມັດແລະປິດ
... ຄັບປິນ, ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້...
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນແຄມ, ສມິດ. ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກຈາກ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ. ເຮືອນັ້ນຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອໄປໄວກວ່າແສງສະຫວ່າງ
... ນັ້ນພຽງແຕ່ຜິດພາດ, ມັນກົງກັນຂ້າມທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້...
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ?"ຖ້າພຣະເຈົ້າຕັ້ງໃຈໃຫ້ມະນຸດບິນ
, ລາວຈະໃຫ້ພວກເຮົາກະຕ່າບໍ?"
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຮູ້ວ່າ. ຮັກສາພວກເຮົາຊ້າແລະ ຫມັ້ນ ຄົງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດຣ ເວີຣ໌...!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
ນາງຢູ່ໃສ?
ຕາຍຢູ່ທາງຫນ້າ, 5000 ແມັດ.
ພວກເຮົາມີສະພາບອາກາດບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ສຕາກ, ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາເປັນ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກວດສອບການໂທຂອງພວກເຂົາ.
ໄລຍະທາງ 3000 ແມັດແລະປິດລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ...
1500 ແມັດ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດເກີນໄປ...
ມັນຢູ່ໃສ?
ຂອບເຂດແສງສະຫວ່າງ, ມັນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ...
1000 ແມັດ...
ການເຕືອນຄວາມໃກ້ຊິດ! 900, 800 ແມັດ, 700.
.. ພວກເຮົາຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນ, ພວກເຮົາຈະຕີ!
ສຕາກ...
ມັນຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ທາງກົງກັນຂ້າມເຕັມໄປແລ້ວ!
ພຣະເຢຊູ, ນັ້ນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຫນາແຫນ້ນທີ່ໃຫຍ່ໆ...
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໄລຍະທາງ 500 ແມັດແລະຖື. ຄວາມວຸ້ນວາຍ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບການແຊກແຊງແມນຕິກ.
ເອົາມັນຜ່ານ TACS. ສມິດ, ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະບິນຜ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ເບິ່ງຂະຫນາດຂອງສິ່ງນັ້ນແມ.
ຊັ້ນຫນ້າ. ຫ້ອງຄົນງານ, ຂົວ, ຫ້ອງທົດລອງທາງການແພດແລະວິທະຍາສາດ, hydroponics, ເຈົ້າມີຫຍັງ
. ພາກກາງນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ຊັ້ນຫນ້າກັບເຂດບັນຈຸວິສະວະກໍາ. ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍເຂົ້າໃກ້ໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ, ດອກ, ໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຢາງ...
ເຮັດມັນ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນບັນຈຸວິສະວະກໍາ. ແລະມີລັອກອາກາດຫຼັກ
. ພວກເຮົາສາມາດຈອດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ສມິດ, ໃຊ້ແຂນແລະລັອກພວກເຮົາໃສ່ຄລັສເຕີແອນເຕເນຍນັ້ນ.
ລະມັດລະວັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນໂຄງສ້າງທີ່ຖືພາໂຫຼດ...
ມັນເປັນດຽວນີ້. ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້.
ສຕາກ, ໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານ.
ເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາຍັງຮ້ອນຢູ່. ພວກເຮົາມີແຫຼ່ງແສງສະຫວ່າງຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍຢ່າງ
, ການຮົ່ວໄຫລອາດຈະ. ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຂົາມີຄວາມກົດດັນບໍ?
ຢືນຢັນ. ກະເປົາບໍ່ເສຍຫາຍ... ແຕ່ບໍ່ມີຄວາມດຶງດູດແລະ ຫນ່ວຍ ງານຄວາມຮ້ອນຖືກປິດສາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງສະແດງຄວາມເຢັນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ລູກເຮືອບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນສະຖາບັນ.
ຊອກຫາພວກມັນ, ສຕາກ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບການສະແກນຊີວະພາບ.
ການແຊກແຊງແສງສະຫວ່າງບໍ?
ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງພຽງພໍທີ່ຈະຖິ້ມການສະແກນ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຈັບຮູບຮ່າງຊີວິດຕິດຕາມ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລັອກສະຖານທີ່ໄດ້.
ມັນອາດຈະເປັນທີມງານບໍ? ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຖືກໂຈະໄວ້
, ມັນຈະບໍ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການສະແກນບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນສະຖານະການ, ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສະຖານທີ່,
ແຕ່ການອ່ານເຫຼົ່ານີ້, ພວກເຂົາຢູ່ໃນທົ່ວເຮືອ. ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ໃດໆ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດມັນຕາມວິທີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ກະຕ່າຕໍ່ກະຕ່າ, ຫ້ອງຕໍ່ຫ້ອງ. ສຕາກກ໌,
ຈັດຕັ້ງກະຕູ້. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຍ່າງ, ທ້າວຈັສຕິນ. ໄປໃສ່ ຫມວກ ຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ດຣ ເວີຣ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ເທິງຂົວ.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກມາບ່ອນນີ້ເພື່ອນັ່ງຢູ່ເທິງຂົວຂອງທ່ານ
, ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ໃນເຮືອນັ້ນ...
ເມື່ອເຮືອຖືກປະກັນໄພແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າຂຶ້ນເຮືອ -
ນັ້ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ -
- ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ປະກັນເຮືອແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ! ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າທີ່ຈະ ນໍາ
ພາພວກເຮົາຈາກສະຖານີສື່ສານ. ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ. ຊ່ວຍພວກເຮົາເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ.
ດີຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ຄັບປິນ, ຂ້ອຍໃສ່ເກີບແລ້ວ...
ເຈົ້າມີ EVA ຫຼາຍແລ້ວ, ຄູບ, ມັນເປັນເວລາຂອງຈັສຕິນ
. ຢູ່ສະຖານີ. ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເປີດປະຕູລັອກອາກາດພາຍໃນ.
ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການສາຍແອວບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ
ໃນນັກບິນອະວະກາດທີ່ມີນ້ ໍາ ກ້ອນໃນເສັ້ນເລືອດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມັກຢູ່ເທິງສາຍແອວແລະບໍ່ຕ້ອງການມັນກ່ວາຕ້ອງການມັນແລະບໍ່ມີມັນ
. ດຽວນີ້ຍ່າງຂ້າງ, ຜູ້ເຖົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາດັງຂອງທ່ານສະອາດ, ແມວເດັກນ້ອຍ. ສະອາດປະຕູ.
ເຈົ້າໄດ້ຮອດປະຕູລັອກອາກາດພາຍນອກແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຄວາມກົດດັນ.
ສະອາດແລະເປີດຕາມເຄື່ອງຫມາຍຂອງຂ້ອຍ.
ສາມ... ສອງ... ຫນຶ່ງ... ເຄື່ອງຫມາຍ.
ພຣະເຢຊູມັນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແກ້ວກ້ອນຢູ່ທຸກບ່ອນ. ບ່ອນນີ້ເປັນຄວາມເຢັນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງເດີ່ນກາງ. ມັນເຊື່ອມຕໍ່ພື້ນທີ່ພະນັກງານກັບວິສະວະກໍາ.
ຂ້ອຍແລະເປຕສ໌ຈະຄົ້ນຫາກະຕ່າທາງຫນ້າ. ຈາສຕິນ,
ເອົາວິສະວະກໍາ. ບໍ່ມີຫມາຮ້ອນ, ບໍ່ແມ່ນໃນຄັ້ງນີ້, ດີບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ເດີເດີເດີ.
ດຣ ເວີຣ໌, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນອີກຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ພວກມັນເປັນໂຫຼດລະເບີດ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ໃນກໍລະນີສຸກເສີນ, ການໂຈມຕີລະເບີດໃນຊຸດ, ທໍາ ລາຍພາກກາງແລະແຍກພື້ນທີ່ພະນັກງານຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອ
. ດ້ວຍວິທີນັ້ນ, ຖ້າການຂັບເຄື່ອນຄວາມດຶງດູດຜິດປົກກະຕິ, ລູກເຮືອສາມາດໃຊ້ຊັ້ນຫນ້າເປັນເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປະຖິ້ມເຮືອ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຢູ່ໃສ? ສຕາກ, ມີໂຊກດີກັບການສະແກນຊີວະພາບບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນການກວດສອບດຽວນີ້, ຄັບປິນ...
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບຊຸດເຊັນເຊີ, ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບການອ່ານຊີວິດຕິດຕາມ, ທົ່ວເຮືອ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນທາງຜ່ານນອກຈາກພວກເຮົາ.
ບໍ່ຕາມຄອມພິວເຕີ.
ເປຕສ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບ່ອນນີ້ມືດແທ້ໆ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ...
ສະບາຍໃຈ, ເປຕສ໌, ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງ. ມາສິ້ນສຸດການກວດສອບ.
ຄັບປິນ ມິລເລີ, ກະຕ່າທາງຫນ້າຢູ່ທາງຫນ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນຮູປ່ອງ.
ສຕາກ, ເຈົ້າຍັງສະແດງການອ່ານເຫລົ່ານັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການຢືນຢັນ.
ຈົ່ງເປີດຕາໄວ້.
ພວກເຮົາພົບໂຊຟນຄວາມດຶງດູດ.
ມີຜູ້ລອດຊີວິດບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ມີໃຜບໍ?
ພວກເຂົາເປົ່າແລ້ວ, ດຣ ເວີຣ໌. ຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸປ້າຍການຄວບຄຸມຄັ້ງ ທໍາ
ອິດແລ້ວ. ກະຕ່າວິສະວະກໍາແມ່ນຢູ່ທາງອື່ນ.
ພວກເຮົາຍັງມີຄວາມກົດດັນ.
ການນັບແສງສະຫວ່າງແມ່ນຄົງທີ່ຢູ່ 7 ມິລລີຣາດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ແສງສະຫວ່າງພື້ນຫລັງ. ປອດໄພຢ່າງສົມບູນ.
ນັບອອກຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ຜ່ານ 150 ແມັດ...
ດຣ ເວີຣ໌, ນີ້ແມ່ນປະຕູໄປຫາຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ຂົວ, ນາງເປຕສ໌. ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຫັນທີມງານໃດບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາເຫັນທີມງານໃດໆ, ດອກຕໍ, ເຈົ້າຈະຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຫມໍ
. ບໍ່ມີຜູ້ບາດເຈັບ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າບ່ອນນີ້ບໍ່ເຄີຍຖືກນໍາໃຊ້.
ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເຫັນຫມອກບາງຊະນິດ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເລືອດ. ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການສີດຢາເສັ້ນເລືອດເດີ່ນ.
ເຈົ້າເຫັນສົບບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເລືອດມາຈາກບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, ເປຕສ໌...
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄັບປິນ.
ມາແລ້ວ...
... ກໍາແພງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເປຕຣ໌, ເກີດເຫດໃນການລະເບີດທີ່ກ້ອນຂອງເລືອດແລະເນື້ອເຍື່ອ
. ມີຄົນຕາຍຢູ່ນີ້ໃນວິທີທີ່ຮຸນແຮງແລະຮ້າຍແຮງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ເທິງຂົວ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ, ເປຕສ໌?
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຖືກປິດລົງ. ການປະຢັດພະລັງງານ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ແສງສີຂຽວໃນກະເປົາ, ມັນບໍ່ເສຍຫາຍ.
ສະຖານີເຮັດວຽກວິທະຍາສາດມີພະລັງງານ,
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາທີມງານຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ.
ທ່ານນາງເປຕສ໌, ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄປທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບັນທຶກຂອງເຮືອ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ມັນຕິດຢູ່.
ຂ້ອຍໄດ້ບັນລຸປະຕູການຄວບຄຸມອີກປະຕູຫນຶ່ງ. ສິ່ງນີ້ໃຫຍ່ຫຼວງ...
ນັ້ນແມ່ນປ້າຍຄວບຄຸມທີສອງ. ນອກຈາກນັ້ນ, ວິສະວະກໍາ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ມັນຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພົບຫນຶ່ງ.
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ກ້ອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕາຂອງລາວ?
ການຫຼຸດຄວາມກົດດັນລະເບີດ.
ການຫຼຸດຄວາມກົດດັນຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຮ້, ແມວເດັກນ້ອຍ, ແມ່ແມວມີກະຕູ້ກະຕຸ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຈາສຕິນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ ຄູບ, ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ! ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຂດຄວບຄຸມທີສອງ. ມັນມືດສີດໍາຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນຕ້ອງມີການຮົ່ວໄຫລຂອງແຫຼ່ງເຢັນ
. ຜູ້ຊາຍ, ສິ່ງນີ້ຢູ່ທຸກບ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາຍັງຮ້ອນຢູ່.
ລະດັບແຫຼ່ງເຢັນຢູ່ໃນການເກັບຮັກສາ, ແຕ່ຍັງຢູ່ໃນສີຂຽວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ...
ສະຫວັນນະເຂດ...
ຈາສຕິນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫົວໃຈ: ການຂັບເຄື່ອນຄວາມດຶງດູດ. ຫົວໃຈຂອງເຮືອ.
ຈາສຕິນ, ກວດສອບການຄວບຄຸມການຮົ່ວໄຫລຂອງແສງສະຫວ່າງ. ເປຕສ໌...
ລູກຄ້າເປັນແນວໃດ?
ຄຣິດສະຕັລ.
ຈາສຕິນ, ສິ້ນສຸດການກວດສອບຂອງທ່ານ.
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງກວດສອບສິ່ງດຽວ...
ຈາສຕິນ, ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕກແຍກ...
ຈາສຕິນ...?
ຈາສຕິນ, ເຂົ້າມາ...
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ການອ່ານຊີວິດພຽງແຕ່ອອກຈາກລະດັບ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ...
ຫຍັງ...
ໂອ້ ສະບາຍດີ...!
ມິລເລີ, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ, ເປຕສ໌ -
ເອົາພວກມັນຄືນ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ, ສະບາຍດີ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຫນ້າຈໍຕາຍແລ້ວ...!
ຜ່ານ 350 ແມັດແລະໄວຂຶ້ນ...
ແມັດ 350... ແມັດ 400...
ລາວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ໄປ!
ຂ້ອຍໄປແລ້ວ!
ງານລ້ຽງຂຶ້ນເຮືອບິນ, ສຽງອອກ... ເປຕສ໌
, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ.... ປີເຕີສ໌...
ເດັນນີ...
ເປຕຣັສ, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ...
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ...
ຈາສຕິນ? ຈາ ສຕິນ, ສຽງອອກ... ຈາສະຕິນ...!
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຜົາໄຫມ້ຢືນຢູ່ໃນການແພດ / ວິທະຍາສາດ, ຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍໄຟ. ຕາແມ່ນຄືກັບຈຸດແສງຕາເວັນ.
ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່ເຜິ້ງຍ້າຍ, ກະດູກແລະຊີ້ນສີດໍາປັ່ນຜ່ານໄຟ. ລາວຍົກມືຫນຶ່ງເພື່ອຊີ້ໃຫ້ມິລເລີໃນການກ່າວຫາ...
ລໍຖ້າ, ເດັກນ້ອຍແມວ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ຈັສຕິນ, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ? ຈາສຕີນ....
ເດັກນ້ອຍແມວ, ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້. ຢ່າເຮັດແບບນີ້...
ມາອີກຄົນຫນຶ່ງ! ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍແບຟລທາງຂວາ! ກະເປົາໄດ້ຖືກລະເມີດ!
ລະບົບຄວາມປອດໄພລົ້ມເຫຼວ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍບັນຍາກາດ...
ມີຊຸດຄວາມກົດດັນໃນລັອກອາກາດ. ໄປ!
ມີໃຜໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ...
ຄັບປິນ...
ເປຕສ໌...
ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຕົກລົງ...
ຄູປ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ...
ການກັກກັນ, ການກັດກັ້ນທີສອງ...
ລໍຖ້າ, ຄູປ...
ຄັບປິນ ມິລເລີ...
ສມິດ, ເຈົ້າຢູ່ໃສແລ້ວ?!
ພວກເຮົາມີສະຖານະການຢູ່ນີ້...
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍແບຟລທາງຂວາແລະກະເປົາກະເປົານແຕກ.
ເຄື່ອງປະທັບຕາຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປິດ, ວົງຈອນຖືກຕົ້ມ -
ພວກເຮົາມີເວລາພຽງພໍ ສໍາ ລັບການເຊື່ອມໂລຫະບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຟອກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມກົດດັນໃນ 280 ລິດຕໍ່ວິນາທີແລະຖັງອົກຊີເຈນຂອງພວກເຮົາຖືກແຕກ
. ໃນສາມນາທີ, ອາກາດຂອງພວກເຮົາຈະຫາຍໄປ. ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜ ກໍາ ລັງຕາຍຢູ່ຕາມໂມງຂອງຂ້ອຍ
, ສມິດ! ຈະເປັນແນວໃດກັບຖັງເກັບຮັກສາ?
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ທ້ອງຖິ່ນເຫດການ.
ຫຍັງ?
ມັນຍັງມີພະລັງງານອາກາດແລະການເກັບຮັກສາ,
ພວກເຮົາສາມາດເປີດໃຊ້ງານຄວາມດຶງດູດແລະການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຊີວິດໄດ້.
ຖ້າອາກາດບໍ່ດີແນວໃດ? ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃສ່ຊຸດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ,
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເຮືອນັ້ນ...
ມັນດີກວ່າການຕາຍ, ທ້າວສມິດ.
ດຣ ເວີຣ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂຶ້ນເຮືອ Event
Horizon. ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ລັອກອາກາດ.
ແຕ່...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ, ສມິດ. ເປຕສ໌, ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ. ການ ນໍາ ເອົາ
ຫນ່ວຍ ງານຄວາມຮ້ອນເຂົ້າສູ່ລະບົບ...
ຈັບເຂັ້ມແຂງແລະກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບຈີສ໌.
ທຸກຄົນດີບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ. ມາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ຊື້ເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທົດສອບອາກາດເທື່ອ. ມັນອາດຈະຖືກເປື້ອນ...
ບໍ່ມີເວລາ. ພວກເຮົາຕ້ອງການທຸກຢ່າງທີ່ຍັງເຫຼືອໃນຊຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອສ້ອມແປງຄລາກ
. ບໍ່ວ່າຈະມັກຫຼືບໍ່, ນີ້ແມ່ນອົກຊີເຈນດຽວສໍາລັບສາມພັນລ້ານກິໂລແມັດ.
ມັນລົດຊາດບໍ່ດີ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ລະບົບແອນເຕເນຍຖືກກັ່ນຕອງຢ່າງສົມບູນ, ພວກເຮົາມີບໍ່ມີວິທະຍຸ
, ບໍ່ມີເລເຊີ, ບໍ່ມີເງິນສູງ... ບໍ່ມີໃຜຈະມາຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາມີໂອ້ສອງຫຼາຍປານໃດ?
ອົກຊີເຈນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
ກາກບອນໄດໂກຊິດ?
ມັນ ກໍາ ລັງສ້າງຂຶ້ນກັບການຫາຍໃຈແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເອົາ
. ແລະເຄື່ອງກັ່ນຕອງ CO2 ໃນ Event Horizon ຖືກຍິງ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາເຄື່ອງກັ່ນຕອງຈາກຄລາກ...
ຂ້ອຍຄິດເລື່ອງນັ້ນ, ດ້ວຍເຄື່ອງກັ່ນຕອງຈາກຄລາກ, ພວກເຮົາມີອາກາດທີ່ຫາຍໃຈພຽງພໍ
ສໍາ ລັບສິບຊົ່ວໂມງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນເດີນທາງກັບບ້ານ.
ແລະການອ່ານຊີວິດທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາແນວໃດ?
ເຄື່ອງເຊັນເຊີ Event Horizon ສະແດງສິ່ງດຽວກັນ:" ການອ່ານຊີວະພາບທີ່ມີຕົ້ນກໍາເນີດທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ."
ກ່ອນຄື້ນຟອງນັ້ນຈະຕີຄລາກ, ມີການເພີ່ມຂຶ້ນບາງຊະນິດ, ອອກຈາກລະດັບ, ແຕ່ດຽວນີ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນລະດັບກ່ອນ.
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ການອ່ານເກີດຂຶ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ວ່າມັນເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ, ມັນບໍ່ແມ່ນທີມງານ.
ສະນັ້ນລູກເຮືອທີ່ເຫຼືອຢູ່ໃສ? ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານທຸກໆນິ້ວຂອງເຮືອນີ້ແລະສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາພົບແມ່ນເລືອດ
. ດຣ ເວີຣ໌? ມີຂໍ້ສະເຫນີໃດໆບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຄັບປິນ ມິລເລີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ສມິດ, ຄລາກເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ພົບການແຕກຫັກຫົກນິ້ວໃນກະເປົາພາຍນອກ.
ພວກເຮົາຄວນສາມາດສ້ອມແປງມັນແລະກົດດັນຄືນໄດ້, ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ, ສມິດ. ໃນເວລາສິບຊົ່ວໂມງພວກເຮົາຈະຫມົດອາກາດ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ສັນຍານຊີວິດຂອງລາວມີຄວາມ ຫມັ້ນ ຄົງ, ແຕ່ລາວບໍ່ຕອບສະ ຫນອງ
ຕໍ່ການກະຕຸ້ນ. ລາວອາດຈະຕື່ນໃນເວລາສິບຫ້ານາທີ. ລາວກອາດຈະບໍ່ຕື່ນເລີຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ດີຈີ, ເອົາຕົວຢ່າງຈາກຈຸດເຫຼົ່ານີ້,
ປຽບທຽບພວກມັນກັບບັນທຶກທາງການແພດ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເລືອດນີ້ແມ່ນຂອງໃຜ.
ດີແລ້ວ, ຄົນ, ມີການປ່ຽນແປງໃນພາລະກິດ. ໃນເວລາບໍ່ເກີນສິບແປດຊົ່ວໂມງ, ພວກເຮົາຈະ ຫມົດ ອາກາດທີ່ຫາຍໃຈໄດ້. ຈຸດປະສົງຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ແມ່ນການຢູ່ລອດ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາສຸມໃສ່ການສ້ອມແປງເຮືອເລວສ໌ ແລະ
ຄລາກແລະຊ່ວຍເຫຼືອສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ. ເປົ້າຫມາຍທີສອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນການຊອກຫາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຮືອນີ້ແລະລູກເຮືອຂອງມັນ. ສອງເດືອນຈາກປັດຈຸບັນ, ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ຈະຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ
ເປຕສ໌, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງບັນທຶກຂອງເຮືອ,
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ຄໍາ ຕອບບາງຢ່າງໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ສະຖານີໃນໂຮງຫມໍໄດ້, ເບິ່ງແຍງຈັສຕິນ...
ດີແລ້ວ. ສຕາກ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດການສະແກນຊີວະພາບອີກຄັ້ງ...
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງດຽວກັນ...
ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ການອ່ານເຫຼົ່ານັ້ນ
. ຖ້າທີມງານຕາຍແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກມີສົບ, ຂ້ອຍຕ້ອງການທີກງານທີ່ພົບເຫັນ.
ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າການສະແກນຄືນໄດ້ ສໍາ ລັບໂປຣຕີນ C-12, amylase.
ເຮັດມັນ. ດຣ ເວີ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຕົກລົງ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ລາວຢູ່ພາຍໃນຫົວໃຈ...
ມັນຄືກັບວ່າ... ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈາສຕິນປາກົດຕົວແລະຫົວໃຈ... ກາຍເປັນໂລຫະ...
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ເຫັນຫຍັງ, ທ້າວຄູເປີ? ເຈົ້າເຫັນຫຍັງແທ້ໆ, ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງອະທິບາຍບໍ່ໄດ້ເປັນໄປໄດ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ...
ຄູເປີ! ພຽງພໍແລ້ວ!
ດຣ ເວີຣ໌, ຈາສຕິນອາດຈະຕາຍ.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບລາວອາດຈະເກີດຂື້ນກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຈັສຕິນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ...
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນອາດຈະເປັນຜົນກະທົບທາງແສງສະຫວ່າງທີ່ເກີດຈາກການສໍ້ໂກງຄວາມດຶງດູດ
.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງແລະມັນບໍ່ແມ່ນ"ຜົນກະທົບທາງແສງສະຫວ່າງ!"
ລໍຖ້າ,"ການສໍ້ໂກງຄວາມດຶງດູດ" ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າການລະເບີດຂອງຄື້ນແຮງດຶງດູດໄດ້ຫນີຈາກຫົວໃຈ,
ການສໍ້ໂກງເວລາອະວະກາດ. ພວກເຂົາອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຕີ Lewis ແລະ ຄລາກ.
ສິ່ງທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນເກີດຂຶ້ນ? ມີຫຍັງຢູ່ໃນຫົວໃຈ?
ມັນສັບສົນ...
ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາມີເວລາສິບເຈັດຊົ່ວໂມງແລະສີ່ສິບສອງນາທີ. ດຽວນີ້: ມີຫຍັງຢູ່ໃນຫົວໃຈ?
ຂຸມສີດໍາ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ການຂັບເຄື່ອນຄວາມດຶງດູດເຮັດວຽກ, ເຈົ້າເຫັນ: ມັນສຸມໃສ່ພະລັງງານດຶງ
ດູດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງຮູສີດໍາເພື່ອສ້າງປະຕູ. ນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ Event Horizon ເດີນທາງໄວກວ່າແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງສິ່ງນີ້.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ນັກບິນອະວະກາດທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້ຕໍ່ສູ້ເພື່ອຖືກສົ່ງໄປສູ່ເຮືອນີ້. ມັນຈະໃຊ້ເວລາເລວສ໌ ແລະ
ຄລາກສ໌ພັນປີເພື່ອບັນລຸດາວທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ. ເຫດການ Horizon ສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ຫນຶ່ງ...
ຖ້າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ຖ້າມັນເຮັດວຽກໄດ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຫ້ອງນີ້ຖືກປິດບັງ. ການຄວບຄຸມທີສອງແມ່ນຫ້າມຂອບເຂດ.
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ. ຮູສີດໍາແມ່ນບັນຈຸຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສະ
ຫນາມ ທາດແມ່ເຫຼັກສາມຢ່າງ, ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ.
ຂຸມສີດໍາຂອງທ່ານເກືອບຈະແຕກເຮືອຂອງຂ້ອຍອອກ. ມັນອາດຈະໄດ້ຂ້າຄົນ
ຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ມີໃຜໄປໃກ້ສິ່ງນັ້ນ.
ຈົນກວ່າຄວາມມືດຂອງມັນຈະເຕັມໄປດ້ວຍ ຫນ້າ ຈໍ...
ຈາສຕິນ...?
ແມ່...
ເປຕສ໌?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນນານແລ້ວ. ພະຍາຍາມ ທໍາ ລາຍບັນທຶກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍມັກຈະໃຊ້ເວລາສິບສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປຢູ່ພາຍນອກກ່ວາອີກຫ້ານາທີໃນຖັງນີ້
. ເຮືອນີ້ບໍ່ດີ. ມັນເບິ່ງເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ. ເຮືອນີ້, ມັນໂຊກຮ້າຍ:
ພະຍາຍາມໄປໄວກວ່າແສງສະຫວ່າງ, ນັ້ນຄືກັບຫໍບາເບລ.
ສະມິດ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຕາມພຣະຄໍາພີຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຫໍບາເບລ, ແມ່ນບໍ? ມັນຕົກລົງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດູດໄນໂຕເຈນຫຼາຍເກີນໄປໃນປະສົມຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງດຣ ເວີຣ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮັກ.
Hmmm. ຄເລີເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮັກ Event Horizon ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຮັກນາງ.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ຈັກ Event Horizon ດີກວ່າ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ຄເລີເປັນເມຍຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງຍາກ, ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກນາງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຂາດນາງ. ນາງຕາຍແລ້ວ. ສອງປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ. ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ...
ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ, ດຣ ເວີຣ໌?
ວັນທີ.
ມັນແນວໃດ?
ຄອມພິວເຕີຂອງ Event Horizon ຄິດວ່າມັນເປັນປີ 2034.
ມັນເປັນປີ 2041...
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ໂມງພາຍໃນຂອງເຮືອຖືກປິດໂດຍເຈັດປີ.
ບາງທີການຢຸດໄຟຟ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ລະບົບຕົກລົງ...
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຼັກຖານຂອງການເພີ່ມຂຶ້ນຫຼືສູງຂຶ້ນຂອງປະເພດໃດໆ
. ມັນຄືກັບວ່າເວລາພຽງແຕ່... ຢຸດເຊົາເປັນເວລາເຈັດປີ.
ຄໍາອະທິບາຍບໍ?
ຂະແຫນງການດຶງດູດທີ່ຮຸນແຮງສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການຜ່ານເວລາ, ມັນເປັນໄປໄດ້... ຮູສີດໍາມີຄວາມ ຫມາຍ ໃນເຈ້ຍ, ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄະນິດສາດ, ເຈົ້າເຫັນ
, ແຕ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ... The Event Horizon ໄດ້ຜ່ານນອກຈາກເຮືອບິນຂອງຄວາມເປັນຈິງຂອງພວກເຮົາ, ແລະຄືກັບລາຊາສ໌, ກັບມາຈາກຄົນຕາຍ.
ຄັບປິນ ມິລເລີ, ດຣ ເວີຣ໌? ຂ້ອຍພົບລາຍຊື່ປື້ມບັນທຶກສຸດທ້າຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸໄລຍະຫ່າງທີ່ປອດໄພແລະ ກໍາ
ລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະເປີດການຂັບເຄື່ອນຄວາມດຶງດູດແລະເປີດປະຕູ...
ຜູ້ເວົ້າແມ່ນຜູ້ບັນຊາການພາລະກິດ...
ຈອນ ຄິລປາກ.
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້, ຖ້າພຣະເຈົ້າຢາກ,
ພວກເຮົາຈະບັນລຸລະບົບແສງຕາເວັນຂອງ Proxima Centauri...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຄີຍເຮັດໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍປານໃດກັບທີມງານຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຕັ້ງຊື່ຫົວຫນ້າສະຖານີຂອງຂ້ອຍຄຣີສ ຊໍາເບີສ໌, ຈານີສ
ຣູບິນ, ດີກ ສມິດ, ໂຕມ ຟັນເດີແລະສເຕຊີ ຄອນລິນສ໌. ແລະໃຫ້ບິລ ເວີແລະນັກວິທະຍາສາດທັງ ຫມົດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ... ໂອ້, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທາງປະຫວັດສາດທີ່ຈະເວົ້າ, ແລະຂ້ອຍຂຽນມັນລົງແຕ່ຂ້ອຍ
... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້. Ave, atque, valley. ສະບາຍດີແລະອວຍພອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ດຣ ເວີຣ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນຮູບຜ່ານຊຸດຂອງເຄື່ອງກັ່ນຕອງໄດ້
, ພະຍາຍາມເຮັດຄວາມສະອາດມັນ.
ເຮັດມັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...?
ການລະບາຍພະລັງງານ -
ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ມີພະລັງງານພຽງພໍ ສໍາ ລັບການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຊີວິດໃນປັດຈຸບັນ
, ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດການລະບາຍນ້ ໍາ ໄດ້, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ຫົວໃຈ...!
ລໍຖ້າ!
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜອີກຄົນໃດໄປໃກ້ສິ່ງນັ້ນ.
ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ. ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ການລະບາຍນ້ ໍາ?
ກະທູ້ແມ່ເຫຼັກ ກໍາ ລັງຖື.
ບາງທີສັ້ນໃນວົງຈອນທີ່ປອດໄພຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວ. ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບພະລັງງານຄືນ, ອາກາດຂອງພວກເຮົາຈະຫາຍໄປ.
ກວດສອບຫົວໃຈວ່າມີແສງສະຫວ່າງບໍ.
ຄາກບອນໄດໂຊກແອນອາດຈະເປັນຄວາມກັງວົນ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ເອສາມ... ເອຫ້າ... ເອເຈັດ... ເຈົ້າຢູ່ໃສ...
ຫຍັງ...
ຄັບປິນ, ການສະແກນຊີວະພາບຫາກໍ່ອອກຈາກລະດັບ...
ຈັສຕິນ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ຈາສຕີນ!
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ອູມ. ຄັບປິນ ມິລເລີ? ຂ້ອຍ, ໂອ້,
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າມີບັນຫາກັບແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ ມິລເລີ?
ບີລີ.
ບີລີ. ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ສູນເສຍພະລັງງານທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້. ດຣ ເວີຣ໌...?
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ...
ຄເລີ...?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ.
ເຢັນຫຼາຍ.
ການເປັນພິດກາກບອນໄດໂຊກແຄບອນເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມໂຊງແຊງ
, ການຕັດສິນໃຈທີ່ລົບກວນ...
ສະຫວັນນະເຂດ, ດີຈີ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍ, ລາວຖືກໄຟໄຫມ້. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຫາຍໄປ.
ບາງທີຫນຶ່ງໃນທີມງານຕົ້ນສະບັບບໍ?
ບໍ່. ມັນເປັນຄົນອື່ນ.
ໃຜ?
ດຣ ເວີຣ໌, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ,
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຫັນບາງຢ່າງ...
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ປະມານຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ໃນດ້ານການແພດ. ຂ້ອຍເຫັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
. ລາວນອນຢູ່ເທິງໂຕະການສອບເສັງ ຫນຶ່ງ ແລະຕີນຂອງລາວແມ່ນ...
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຈາກການພົບສົບຢູ່ເທິງຂົວ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນສົບກ່ອນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
ເປຕສ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ເຫັນຄວາມຄິດຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ພວກມັນເປັນຈິງ. ສມິດ, ເຈົ້າຫຼືຄູເປີປະສົບກັບຫຍັງທີ່ບໍ່ປົກກະຕິບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນຫຍັງ. ເຮືອນີ້ສໍ້ໂກງແລ້ວ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການວິເຄາະທາງວິທະຍາສາດນັ້ນ, ທ້າວສມິດ.
ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນນັກວິທະຍາສາດເພື່ອຄິດມັນ...
ສມິດ...
ເຈົ້າລະເມີດກົດລະບຽບທາງວິທະຍາສາດທັງ ຫມົດ,
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະບໍ່ມີລາຄາບໍ? ເຈົ້າໄດ້ຂ້າທີມງານ ທໍາ ອິດແລ້ວ...
ມັນພຽງພໍແລ້ວ!
ດຈີເຢັນລົງ. ກະດານກະດານຕົກຈາກມືຂອງລາວ. ລາວປ່ອຍສມິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ.
ກາກບອນໄດໂກຊິດ.
ລາວຕົວະ, ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ນັ້ນພຽງພໍ ສໍາ ລັບມື້ດຽວ, ສມິດ! ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຄລາກ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ
, ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານ, ເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດພາດຢູ່ນອກນັ້ນ, ບໍ່ມີໃຜຈະກັບບ້ານ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າ.
ອອກໄປພາຍນອກ, ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກຈາກເຮືອນແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ຖ້າໃຜມີຂໍ້ສະເຫນີສ້າງສັນໃດໆ, ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ພາກສະຫນາມຢູ່ອ້ອມແອ້ມຄວາມໂດດດ່ຽວໄດ້
, ນັ້ນຄວນປ້ອງກັນການລະບາຍພະລັງງານອີກຄັ້ງ.
ເຮັດມັນ.
ເພື່ອປະຢັດອົກຊີເຈນຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາຄວນຈໍາກັດກິດຈະກໍາຂອງພວກເຮົາຢ່າງຮຸນແຮງ. ໃຜທີ່ສາມາດຄວນນອນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການນອນ, DJ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາຕອບ.
ມິລເລີ...
ມັນເປັນຫຍັງ, ສຕາກ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການສະແກນຊີວະພາບດ້ວຍເຄື່ອງກັ່ນຕອງ DNA / RNA.
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນການອ່ານຊີວະສາດທີ່ມີຕົ້ນກໍາເນີດທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ...
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະບອກຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍມີທິດສະດີ.
ໄປກ່ອນ.
ມີການເພີ່ມຂຶ້ນອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ໃນການອ່ານຊີວະພາບຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ... ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ. ພວກເຮົາໄດ້ເອົາການອ່ານທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ອນທີ່ຄລາກຖືກເສຍຫາຍ
. ຖ້າມີການເຊື່ອມໂຍງລະຫວ່າງສອງຢ່າງແນວໃດ? ຄື້ນດຶງດູດ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ທັງ ຫມົດ ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງປະຕິກິລິຍາປ້ອງກັນ, ຄືກັບລະບົບພູມຕ້ານທານ...
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຟັງ...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ເຮືອນີ້ຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າການອ່ານຊີວະພາບສອດຄ່ອງກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
, ເຮືອ ກໍາ ລັງປະຕິກິລິຍາຕໍ່ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຢູ່ຕາມນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາແລະເຈົ້າ
ກໍາ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ...
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງ,
ມັນແມ່ນຂໍ້ສະຫຼຸບດຽວທີ່ຂໍ້ມູນສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ...
ສຕາກ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດບໍ
? ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເວລາຂອງຂ້ອຍເສຍຫາຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ ຄໍາ ຕອບ. ແລະນັ້ນແມ່ນດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ລອດຊີວິດໃນເວລາສິບຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ.
ເວລາເກົ້າຊົ່ວໂມງແລະສິບສອງນາທີ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປເຮັດວຽກຢູ່ຄລາກ. ແລະສຕາກ...
ຢ່າບອກໃຜສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍ. ພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນພຽງພໍ.
ຈາສຕິນ...?
ຈາສຕິນ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນມັນບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິນມັນ!
ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ໂອ້... ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ...
ນັ່ງລົງ...
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມັນຢາກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ບໍ່...!
ໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ,
ດຣ ເວີຣ໌, ການຄວບຄຸມຕົວເອງແມ່ນຊັບສິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ກະລຸນາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ປິດອາກາດທາງຫນ້າ.
ມິລເລີ, ສມິດ, ຄູເປີ, ມີໃຜໃນລັອກອາກາດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນລົບ, ສຕາກ.
ຈັສຕິນ
ເປຕສ໌ ນໍາ ສຕາກ ແລະ ດີຈີ ລົງທາງເດີ່ນໄປສູ່ອ່າວລັອກອາກາດທາງຫນ້າ.
ພວກເຂົາ ຫມູນ ວຽນແຄມໃນເວລາເພື່ອເຫັນຮູບຮ່າງເຄື່ອນຍ້າຍໃນລ໊ອກອາກາດ.
ຈາສຕິນ, ບໍ່!
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນເສັ້ນທາງຜ່ານທໍ່ທ່າເຮືອໄປຫາ APU.
ແລະເຄື່ອງເກັບກູ້ແນວໃດ...?
ມິລເລີ, ເຂົ້າມາ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສຕາກ?
ຈາສຕິນຢູ່ໃນລັອກອາກາດ.
ຫຍັງ?
ລາວຕື່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ໃນລັອກອາກາດ, ລາວບໍ່ໄດ້ໃສ່ຊຸດ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້! ຢ່າຢຸດເຮັດວຽກ!
ແຕ່ຈັສຕິນ...
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວ.
ລາວໄດ້ຈັບກຸມການຍົກເວັ້ນ.
ເຈົ້າປິດມັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ. ດີຈີ, ເຈົ້າຄວນເອົາຖົງກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ.
ຈາສຕິນ! ເປີດປະຕູ!
ເປີດປະຕູ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ, ສຕາກ.
ເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນ. ລາວໄດ້ຈັບກຸມການຍົກເວັ້ນ
, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເປີດປະຕູພາຍໃນໄດ້.
ປະຕູ, ຈາສຕິນ! ເປີດປະຕູ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຈາສຕິນ, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນ.
ໃຫ້ລາວເວົ້າຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າ.
ມັນສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ... ສິ່ງຮ້າຍແຮງ...
... ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້... ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ...
ຫຍັງ, ຈາສຕິນ, ຫຍັງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ?
ມັນຈະບໍ່ຢຸດ, ມັນສືບຕໍ່ແລະຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປ...
ມີຫຍັງເຮັດ?
ຄວາມມືດພາຍໃນຂ້ອຍ.
ມັນຢູ່ໃນພາຍໃນແລະມັນກິນແລະກິນຈົນກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ.
ຄວາມມືດພາຍໃນ...? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຈາກບ່ອນອື່ນ...
ທີມງານຄົນອື່ນ, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຍັງລໍ ຖ້າເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ... ຂ້ອຍຈະບໍ່...
ຈາສຕິນ, ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ເບິ່ງຂ້ອຍ ແມ. ເປີດປະຕູນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງສາມາດເວົ້າລາວລົງໄດ້. ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາບັນເທົາທຸກ.
ຖ້າລາວເປີດປະຕູພາຍນອກລາວຈະຫັນພາຍໃນອອກ.
ເກືອບໄດ້ແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍແມວ, ເປີດປະຕູນີ້...
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຫັນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄດ້,
ເຈົ້າຈະບໍ່ພະຍາຍາມຢຸດຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈະມາກັບຂ້ອຍ.
ແສງແຈ້ງເຕືອນສີເຫຼືອງແສງສະຫວ່າງ. ຄລັອກຊອນເຕືອນ WHOOPS, ຫູຫນວກ.
ຕຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຫຼຸດຄວາມກົດດັນ. ສາມສິບວິນາທີ...
ເຮ້, ແມ່ແມວ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ...?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ສຕາກ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ປະຕູພາຍໃນບໍ່ສາມາດເປີດໄດ້ເມື່ອປະຕູພາຍນອກຖືກກະຕຸ້ນແລ້ວ
, ມັນຈະ decompress ເຮືອທັງ ຫມົດ!
ເຈົ້າຕ້ອງເປີດ, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດມັນ, ກະລຸນາ...
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ຄັບປິນ, ຈາສຕິນຫາກໍ່ເປີດປະຕູ. ມັນຢູ່ໃນຊັກຊ້າສາມສິບວິນາທີ...
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບລາວ.
ຈັສຕິນ
ຄັບປິນ, ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ສອງສິບວິນາທີ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ເປີດປະຕູ...
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ຈັສຕິນ, ດຽວນີ້ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ...!
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍ! ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກແລະຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້... ຄັບປິນ, ກະລຸນາ...
ຈາສຕິນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ດີ... ດີ...
ເອົາຕົວເອງໄວ້ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ສຸ່ມ,
ປິດຕາຂອງທ່ານຢ່າງເຂັ້ມງວດເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດ!
ຫ້າວິນາທີ.
ດູດຫາຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ, ແມວແມວ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີອາກາດໃດໆໃນປອດນັ້ນໄດ້, ດູດມັນທັງ ຫມົດ ອອກ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ... ຈາສຕິນ...
ຂ້ອຍມີດັນໃຈ, ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່...
ຄວາມກົດດັນບໍ?
90 ຕໍ່ 50 ແລະຕົກລົງ....
ລາວ ກໍາ ລັງຕົກລົງ...
ລາວສາມາດຫາຍໃຈໄດ້. ນັ້ນດີ. ມາເອົາລາວໄປໂຮງຫມໍແພດ, ໄປ, ໄປ!
ການສູບທໍ່, ການໃຫ້ອາຫານອົກຊີເຈນທີ່ບໍລິສຸດ
, ເອົາໄນໂຕເຈນອອກຈາກເລືອດຂອງລາວ...
ກະທູ້ກະທູ້ຂອງລາວແຕກແລ້ວ...
ສິ່ງດຽວໃນເວລາດຽວກັນ, ໃຫ້ລາວຫາຍໃຈ. ເລີ່ມການດື່ມ,
fibrinogen ຂອງ 15cc, ພຣະຄຣິດ, ລາວ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ...
ລາວຈະຢູ່ອາໄສ... ຖ້າພວກເຮົາກັບມາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້.
ລະດັບ CO2 ຈະບັນລຸລະດັບທີ່ເປັນພິດໃນເວລາສີ່ຊົ່ວໂມງ.
ເປຕສ໌. ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບທີມງານ
. ກ່ອນມັນຈະເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນປື້ມບັນທຶກ. ແຕ່ຢູ່ເທິງຂົວ
, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາ, ກັບມາບ່ອນນັ້ນ...
ຂອບໃຈ
ຈາສຕິນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
,"ຄວາມມືດພາຍໃນຂ້ອຍ..." ລາວຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນ"ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງທ່ານບໍ?"
ຄໍາ ຕອບດຽວທີ່ພວກເຮົາມີຈາກທ່ານແມ່ນ"ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້."
ຈາສຕິນຫາກໍ່ພະຍາຍາມຂ້າຕົວເອງ. ຜູ້ຊາຍແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍການປະພຶດຂອງທ່ານເອງແນວໃດ?
ຫຍັງ?
ຢູ່ເທິງຂົວ. ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ມັນ" ຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ບາງທີຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້ສຽງດັງນັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຄົນງານຂອງຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງ ພະຍາຍາມຖິ້ມຕົວເອງອອກຈາກລັອກອາກາດ.
ການປ່ຽນແປງຄວາມຮ້ອນໃນກະເປົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ໂລຫະຂະຫຍາຍແລະສັ້ນລົງຢ່າງກະທັນຫັນຫຼາຍ
, ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັ່ນສະເທືອນ -
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ!
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງເຮືອນີ້ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ ແມ່ນຄວາມໂສກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຮືອນີ້ສ້າງປະຕູເຂົ້າ...
ແມ່ນແລ້ວ...
ເຈົ້າສົ່ງມັນໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ມັນຢູ່ໃສເປັນເວລາເຈັດປີທີ່ຜ່ານມາ?
ບ່ອນອື່ນ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ...?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
. ຄວາມຈິງຕ້ອງໃຊ້ເວລາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ, ດອກຕໍ.
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ...!
ມີການປ່ຽນແປງໃດບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ. ຂ້ອຍໄດ້ວິເຄາະຕົວຢ່າງເລືອດຂອງຈັສຕິນແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຼັກຖານກ່ຽວກັບລະດັບຄາບອນໄດໂຊກແຊນເກີນໄປ. ຫຼືສິ່ງອື່ນທີ່ຜິດປົກກະຕິ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຈາສຕິນພຽງແຕ່ຂຶ້ນໄປໃນລັອກອາກາດເພາະວ່າລາວຮູ້ສຶກວ່າມັນ. ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນເລີຍ. ຂ້ອຍໃກ້ຊິດມື້ນີ້. ໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນບໍ? ໃຜ?
ມັນຢູ່ເທິງໂກລີຕ໌. ມີໂບຊນຄົນນີ້, ຄໍຣີກ, ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ, ຄ້າຍຄືກັບຈາສຕິນຫຼາຍ. ເອັມດັນ ຄໍຣິກ, ຈາກເດັກຕູຣ໌, ຈໍເຈຍ.
ລາວຖືກຈັບເມື່ອປະຕູຄວາມກົດດັນຖືກປິດ, ຫນຶ່ງ ປິດຢູ່ແຂນຂອງລາວ. ຕັດມັນຢູ່ກະຕ່າແຂນ. ຄວາມເຈັບປວດຂອງມັນຕ້ອງໄດ້... ລາວລືມແລະ...
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມກັບຄືນໄປບ່ອນລາວ, ເພື່ອຊ່ວຍລາວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາລາວໃນເວລາ. ໄຟ... ເຈົ້າເຄີຍເຫັນໄຟໃນຄວາມດຶງດູດສູນກາງບໍ? ມັນຄືກັບແຫຼວ, ມັນລອຍຜ່ານທຸກຢ່າງ. ມັນຄ້າຍຄືກັບຄື້ນຟອງທີ່ແຕກຫັກຢູ່ເທິງລາວ
, ຄື້ນຟູໄຟ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກໃຜຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້. ແຕ່ເຮືອນີ້ຮູ້, DJ. ມັນຮູ້ກ່ຽວກັບໂກລີຕ໌, ມັນຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບຄໍຣີກ. ມັນຮູ້ວ່າຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ. ມັນ
ບໍ່
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງການສົ່ງອອກ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຮູສຕັນໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດໃນການແປພາສາ.
ໄປ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນຂຽນວ່າ,"ປົດປ່ອຍຂ້ອຍ,"" ຊ່ວຍຂ້ອຍ",
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ"ຂ້ອຍ." ມັນແມ່ນ" tutemet:" ຊ່ວຍຕົວເອງ."
ມັນບໍ່ແມ່ນການໂທຫາຄວາມທຸກຍາກ. ມັນເປັນການເຕືອນ.
ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນ, ແຕ່ຟັງສ່ວນສຸດທ້າຍນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ? ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ມັນອອກສຽງຄືກັບ"ex infera:""ex," ຈາກ;"infera
," ກໍລະນີ ablative ຂອງ"inferi."" ອານາໄມ."
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຮືອນີ້ຖືກຄອບຄອງບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນສິ່ງປະເພດນັ້ນ. ແຕ່ຖ້າດຣ ເວີຣ໌ຖືກຕ້ອງ, ເຮືອນີ້ໄດ້ຜ່ານໄປນອກຊາຍແດນຂອງຈັກກະວານຂອງພວກເຮົາ
, ຂອງຄວາມເປັນຈິງ. ໃຜຮູ້ວ່າເຮືອນີ້ຢູ່ໃສ... ມັນເຫັນຫຍັງ... ແລະມັນຖືກ ນໍາ ກັບມາກັບມັນ.
ຄັບປິນ ມິລເລີ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກົດດັນຄືນຄລາກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ດີແລ້ວ ຄູເປີ.
ຂ້າມນິ້ວມືຂອງທ່ານ.
ມັນຖື... ນາງຖື...!
ພວກເຮົາຍັງ ກໍາ ລັງປ່ອຍແກັສຕິດຕາມ, ໃຫ້ຂ້ອຍສິບນາທີເພື່ອປິດຮູ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຄູປ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸລະກິດ.
ເຈົ້າມີກາເຟບໍ?
ມັນເຢັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ສຕາກ...
ພຣະເຢຊູທີ່ຫວານ. ມິລເລີ... ມິນເລີ!
Liberatis tutemet ex infera...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຄໍາ ສັ່ງຂອງທ່ານແມ່ນສະເພາະ...
"... ເພື່ອຊ່ວຍລູກເຮືອແລະຊ່ວຍເຮືອ." ລູກເຮືອຕາຍແລ້ວ, ດຣ ເວີຣ໌
. ເຮືອນີ້ໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ. ແລະດຽວນີ້ມັນ ກໍາ ລັງຂ້າພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈແລ້ວ.
ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ແຕ່ມັນຍັງເປັນຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍມີໂອກາດທີ່ຈະຍົກເລີກເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ຕໍ່ທີມງານຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມີ. ສຕາກ, ດາວໂຫຼດເອກະສານທັງ ຫມົດ ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງເຫດການ Horizon ໄດ້. ຄູປ, ສມິດ, ສິ້ນສຸດການເຄື່ອນຍ້າຍເຄື່ອງລ້າງ CO2 ກັບຄືນໄປບ່ອນຄລາກ.
ຢ່າ... ຢ່າເຮັດແບບນີ້...
ມັນເຮັດແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຄົນຮັກ?
ເຄື່ອງລ້າງ CO2 ສໍາ ລັບຄລາກ. ມິລເລີໄດ້ດຶງສາຍໄຟໃນພາລະກິດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຮືອຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະພາເຮືອເລວສ໌ ແລະ ຄລາກໄປຫ່າງທີ່ປອດໄພແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍິງລູກສອນໄຟແທັກກ໌ຢູ່
Event Horizon ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພໍໃຈວ່ານາງໄດ້ຖືກທໍາລາຍ. ໄປໂຊກຮ້າຍເຮືອນີ້.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້!
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້ານາງໄດ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ!
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍນາງຄັ້ງຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນ ເສຍນາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...!
ມິລເລີ, ເຂົ້າມາ...
ສຕາກ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ສູນເສຍພະລັງງານຫຼັກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ສະຕາກ, ເອົາເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນແລະອອກໄປ. ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກເຮືອນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້. ນາງຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ເອົາອຸປະກອນຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນເລວສ໌ ແລະ ຄລາກສ໌
, ດອກຕໍ, ຫຼືທ່ານຈະພົບຕົວເອງຊອກຫາການຂັບລົດກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
Weir? Weir!
ມືທັງ ຫມົດ. ດຣ ເວີຣ໌ຫາຍສາບສູນ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວພົບແລະຖືກຄວບຄຸມ.
ໄປ, ໄປ, ບ່ອນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ...
ຄົນສຸດທ້າຍ.
ເດັນນີ?
ສມິດ.
ແມ່...
ຫຼັບຫົວຂອງນາງແລະເຂົ້າໄປໃນທໍ່ການເຂົ້າເຖິງ.
ເດັນນີ...?
ຂອບໃຈ
ຄັບປິນ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ນາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຫັນໄປ,
ນາງໄປແລ້ວ. ນາງອາດຈະຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ດີແລ້ວ. ກະກຽມຄລາກ ສໍາ ລັບການເປີດຕົວ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງ.
ເດນີ? ເດນີ, ມາຫາແມ່...
ລໍຖ້າ, ເດັນນີ, ແມ່ ກໍາ ລັງມາ...
ເດັນນີ?
ເດັນນີ...?
ແມ່...
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄດ້... ເດັນນີ, ເຈົ້າສາມາດ
ຍ່າງໄດ້... ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ, ແມ່, ຢາກສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ເດັນນີ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກ. ນີ້ແມ່ນເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ບໍ່. ເປຕສ໌...?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ...
ບີລີ.
ແຂງແຮງຄືກັບຫີນ. ເຮ້, ສມິດ...
ສມິດ, ເປີດລັອກອາກາດນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດຣ ເວີ! ເຮ້, ເອົາຫລັງຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ! ດຣເວີ!
ຄັບປິນ, ເຂົ້າມາ...
ຄັບປິນ...
ມັນເປັນຫຍັງ, ສມິດ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນເວີຣ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຢູ່ເທິງຄລາກ.
ສມິດ, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ...
ມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຄັບປິນ?
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງລະເບີດຫາຍໄປຈາກທາງເດີນທາງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເວີອາດຈະວາງມັນໃສ່ຄລາກ.
ອອກຈາກຄລາກດຽວນີ້ແລະລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ລັອກອາກາດ.
ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົານາງກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນທັນທີ!
ມັນເປັນຢູ່ໃສ, ມັນຢູ່ໃສ...
ສມິດ? ສມີດ! ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ... ຂ້ອຍຈັບເຈົ້ານ...
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມິລເລີເຂົ້າໄປໃນທ່າເຮືອເຖິງແມ່ນວ່າການລະເບີດຂະຫນາດໃຫຍ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ
.
ປະຕູຄວາມປອດໄພປິດ, ປິດລັອກອາກາດແລະປ້ອງກັນການສູນເສຍຄວາມກົດດັນ.
ມິລເລີຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ. ເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມໃສ່ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງເຮືອຂອງລາວ
, ຍ່າງໄປທາງວົງຈອນ. ລາວຕີເຄື່ອງສື່ສານດ້ວຍແຂນຂ້າງຫນ້າຂອງລາວ.
DJ. ຄລາກສ໌ຫາຍໄປແລ້ວ. ສມິດແລະຄູເປີຕາຍແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເວີຣ໌. ລາວໄດ້ໃຊ້ລະເບີດ ຫນຶ່ງ ຈາກທາງເດີ່ນ.
ດີຈີ, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ?
DJ? DJ, ເຂົ້າມາ...
ມິລເລີ, ຢູ່ທາງອິນເຕີຄອມ. ລາວພະຍາຍາມຊ່ອງທາງອື່ນ.
ເປຕສ໌...
ເປຕສ໌, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແສຕາກ, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ? ສະຕາກ...?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ... ນາງຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ...
ລູກໂຊກຮ້າຍ!
ການລະເບີດຂອງອາກາດທີ່ມີຄວາມກົດດັນຊຸກຍູ້ລາວໄປສູ່ເຮືອ,
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງ Lewis ແລະ Clark ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, DJ, ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ... ເຮັດແນວໃດ
ກະລຸນາ... ຂ້າ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ເວີຣ໌.
ລໍຖ້າ... ເອົາເຈົ້າອອກຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້...
ຕາຂອງເຈົ້າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນອີກຕໍ່ໄປ. ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງໄປ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການຕາທີ່ຈະເຫັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຄວາມໂດດດ່ຽວແມ່ນຫຍັງ, ມິລເລີ? ຈິດໃຈຂອງທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າຮູສີດໍາແມ່ນຫຍັງແທ້ບໍ? ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແລະຕະຫຼອດໄປ. ແລະຖ້າພຣະເຈົ້າເປັນທຸກຢ່າງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຊາຕານ. ມັນແມ່ນປະສົບການທີ່ປ່ອຍຕົວ.
ການຂັບເຄື່ອນຄວາມດຶງດູດຖືກກຽມພ້ອມ. ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການຂັບເຄື່ອນຄວາມດຶງດູດຖືກໃຊ້ງານ. ການເຄື່ອນໄຫວໃນ T- ຫຼຸດສິບນາທີ.
ຖ້າເຈົ້າຂາດຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະລະເບີດກະເປົາ. ເຈົ້າຈະຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພາດຫຍັງ?
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ!
ກະລຸນາ... ຊ່ວຍເຫຼືອ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ! ມືຂອງທ່ານ!
ປິດອາກາດທາງຫນ້າ.
ເວີຣ໌ບໍ່ສາມາດມີຊີວິດຢູ່ໄດ້.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນຂົວນັ້ນບໍ່ແມ່ນເວີຣ໌.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ຄູເປີ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຫາຍໃຈ, ໃຫ້ນ້ອງຫາຍໃຈ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້, ມັນຫມົດແລ້ວ...
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ. ມັນຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ເວີຣ໌ໄດ້ເປີດໃຊ້ນໍາ. ລາວ ກໍາ ລັງສົ່ງພວກເຮົາໄປບ່ອນອື່ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດມັນລົງ, ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ແນວໃດ? ຂົວຫາຍໄປແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງມີທາງ! ວິສະວະກໍາແນວໃດ?
ເຈົ້າປິດມັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂະບວນການ, ດຣ ເວີຣ໌ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປບ່ອນທີ່ທີມງານສຸດທ້າຍໄປ. ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍ.
ລະເບີດມັນບໍ?
ພວກເຮົາລະເບີດທາງເດີນທາງ. ໃຊ້ຊັ້ນຫນ້າເປັນເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ
, ແຍກມັນຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ແລະການຂັບເຄື່ອນຄວາມດຶງດູດໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍເຄີຍໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າກຽມໂຊຟນຄວາມດຶງດູດ. ຂ້ອຍຈະປືນລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນດ້ວຍມື.
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ມັນເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເວີຣ໌. ກະກຽມຖັງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ -
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ປິດມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດ.
ຢ່າຍາວນານ.
ຂ້ອຍຈະເປີດໄຟສຸກເສີນ.
ໄວໆ.
ຄູເປີ...!
ສຕາກ?
ຫຍັງ...?
ແລ່ນໄປ!
ລາວປະກອບອາວຸດລະເບີດ. ເບິ່ງແສງສີແດງໃສ່ລະ ເບີດສ່ອງແສງໃນຄວາມມືດ.
ພວກເຮົາມີອາວຸດ. ຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ພ້ອມທີ່ຈະລະເບີດ...
... ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາມີອາວຸດ...
ມິລເລີ, ລາວກັບມາແລ້ວ, ລາວຢູ່ໃນຖັງ...
ຊ້າລົງ, ສຕາກ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈເຈົ້າໄດ້, ໃຜຢູ່ໃນຖັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາບ່ອນນີ້ທັນທີ, ລາວຢູ່ພາຍນອກດຽວນີ້, ຖ້າລາວພົບເຈົ້າ...
ໃຜ? ໃຜ?
ເວີຣ໌.
ລາວຕາຍແລ້ວ...
ມິລເລີຖອນຕົວໄປ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕາຍ.
ເວີຣ໌ຕາຍແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຈື່ໂກລີາດບໍ, ມິລເລີ?
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ຄໍຣິກ...
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ...
ຂ້ອຍຮ້ອງຂໍເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້ຊ່ວຍຂ້ອຍແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
. ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເບິ່ງຂ້ອຍເຜົາໄຫມ້...
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຜົາໄຫມ້ຮ້ອງໄຫ້ແລະຍົກແຂນເພື່ອກ່າວຫາ...
ມິລເລີແລ່ນ. ຕາຍຢູ່ທາງຫນ້າ, ການຄວບຄຸມຄັ້ງທໍາອິດ...
ເຄື່ອງປະທັບຕາທີສອງປິດຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ຕັດໄຟອອກ.
ສີທີ່ໃສ່ເຄື່ອງປ້າຍທີສອງເລີ່ມຟອງແລະເຜົາໄຫມ້... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຢັນໃນຂະນະທີ່ໄຟຫຼຸດລົງ.
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແອດມິນດ໌ ຄໍຣິກ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນຊາຕານ,
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊາຕານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ບອກຂ້ອຍ...
ດີກວ່າຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ໄວກວ່າທີ່ຕາສາມາດເຫັນໄດ້. ຫຼາຍກວ່າທີ່ຈິດໃຈສາມາດຍອມຮັບໄດ້...
ມືຂອງລາວປິດໃສ່ເຄື່ອງລ້າງແລະລາວຫັນມັນຜ່ານຫົວຂອງເວີ
. ເວີລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຕົກໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊາຕານ. ຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍ, ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ. ຂ້ອຍເບິ່ງການເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້ອຍຈະເຫັນສິ້ນສຸດລົງ
. ຂ້ອຍເປັນຄວາມມືດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງດາວ. ຂ້ອຍແມ່ນຄວາມ ມືດພາຍໃນເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ບໍ່ແມ່ນຊາຕານ...
ບໍ່ມີຊາຕານ. ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າ. ມີພຽງແຕ່... ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຕົວະ...!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈະເຫັນດ້ວຍຕົວເອງ...
ແລະລູກເຮືອຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
ສຕາກ... ຄູເປີ...
ພວກເຂົາເປັນຂອງຂ້ອຍ. ແລະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້. ໄປສູ່ອານາໄມ.
ມິລເລີ...
ດາວທຽມສີດໍາທີ່ຖືກຮູບຮ່າງໂດຍມະຫາຊົນສີແດງທີ່ ກໍາ ລັງຕາຍ. ການຄວບຄຸມວິສະວະກໍາຂອງ Event
Horizon drift ໃນ eddies ຂອງແກັສທີ່ຫມູນວຽນແລະ spiral ເຂົ້າໄປໃນດາວ bloated ໄດ້.
ຄູເປີຊຸກຍູ້ພວກມັນໄປຂ້າງ. ນາງຕິດກັບລາວ, ຮ້ອງໄຫ້...
ມັນຫມົດແລ້ວ, ງຽບຢູ່ດຽວນີ້, ມັນ ຫມົດແລ້ວ...